[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី១៣]
ហីម៉េង។
ភ្ញាក់ឡើង។
វាឈឺណាស់។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
វាជូរចត់ពេក។
ខ្ញុំបានយកវាអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​វា​ទៀត​ទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ការឈឺចាប់នឹងបាត់ទៅវិញ
បន្ទាប់ពីអ្នកលេបថ្នាំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្រុនក្តៅរបស់នាងបានធូរស្រាល។
សញ្ញាសំខាន់ៗផ្សេងទៀតរបស់នាង
ជាមូលដ្ឋានបានត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានឱ្យនាង
បានធ្វើការយ៉ាងល្អគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ដូច្នេះនាងនឹងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
[វួដ]
វគ្គនេះបានបន្ត
មួយរយៈ។
នាងពន្យារពេលការព្យាបាលយូរពេក។
ការរលាក
ស្ទើរតែក្លាយជាការរិះគន់។
ថ្មីៗនេះនាងបានជួបប្រទះ
ប្រភេទមួយចំនួន
ការភ្ញាក់ផ្អើលផ្លូវចិត្តសំខាន់?
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យបឋមរបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក៖
ការវះកាត់ដែលនាងធ្វើនៅក្រៅប្រទេស
ទំនងជាដោយសារតែស្ថានភាពមិនល្អ -
ត្រូវបានអនុវត្តយ៉ាងលំបាក។
បើនាងចង់រួចពីការឈឺចាប់
នាងប្រាកដជាត្រូវការវះកាត់មួយទៀត។
នាងត្រូវការវះកាត់មួយទៀត?
ខ្ញុំបានណែនាំនាងពីរបីដង
ប៉ុន្តែ
នាងបានបដិសេធ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស,
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
មិនអីទេ។
យល់។
[វួដ]
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ទឹកឃ្មុំ?
សម្លាញ់ ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានងូតទឹកច្រើនថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំធុំក្លិនអាក្រក់។
ខ្ញុំបានដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
នៅក្នុងទូខោអាវបន្ទប់គេង។
មក។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
ទឹកឃ្មុំ
មកទីនេះយ៉ាងលឿន។
ម៉ាក់។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់
ជាច្រើនថ្ងៃនេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែបន្តស៊ើបអង្កេត
ហើយបានសួរចម្លើយខ្ញុំជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែក្រៅពីរូបភាព
ពី sanatorium,
ពួកគេរកមិនឃើញ
ភស្តុតាងណាមួយប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ម្តាយ Ye Haimeng យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ពួក​គេ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
យើងបន្ទាប់ពីលុយ មិនមែនជីវិតទេ។
មែនទេ?
ម៉ាក់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
អ្នកនៅតែត្រូវដោះស្រាយ
បញ្ហាមួយចំនួន
ដែលអ្នកបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
តើនៅសល់អ្វីដើម្បីដោះស្រាយ?
ជាការពិតណាស់មានមួយចំនួន។
យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ Ye Haimeng
ដល់ចំណុចនេះ។
សមុទ្រពពកបាត់ទៅហើយ។
Cloud Manor ក៏បាត់ដែរ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែបោះបង់ចោលបានទេ។
ដូចនេះ។
ក្រៅពីនេះ
នេះ​ជា​ការ​គិត​របស់ ហៃ ម៉េង
ក្រោយ​ពី​ដេក​នៅ​ទាប​អស់​៣​ឆ្នាំ
នាងបានជាប់នៅក្នុងសំណាញ់របស់នាង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ខណៈពេលដែល mantis តាមដាន cicada,
អូរីយ៉ូលកំពុងរង់ចាំ។
មានមនុស្សជាច្រើន
និងអ្វីៗជាច្រើន។
ថានាងមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អំពី​រឿង​ស៊ីណាន​កាល​នោះ
អ្នកនៅតែចងចាំពីរបៀបដែលអ្នក
សម្អាតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចាំ។
ឥឡូវនេះ
យើងនៅតែមាន
កាតដែលលាក់។
មុនយើង
លេងកាតនេះ,
យើងមិនអាចមានកំហុសណាមួយបានទេ។
ប៉ុន្តែ
មនុស្សនោះ -
នាងមិនបានចាកចេញលឿនទេ។
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
នាងបានបង្ហាញខ្លួន
នៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់ស៊ីណាន។
អ្នក និង Siyue
ទៅរកនាង។
ថែរក្សានាង
និងកូននោះ។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកសម្រាកបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងទៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ម.
តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
នៅពេលអ្នកកំពុងនិយាយនៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ក្នុង​ដំណេក​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកបន្តនិយាយថា
"វានឹងមិនឈឺទៀតទេ។
វា​នឹង​មិន​ឈឺ​ទៀត​ទេ»។
អ្នកបាននិយាយវា ...
ប្រហែល 999 ដង។
ខ្ញុំនិយាយច្រើនដងហើយមែនទេ?
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ហីម៉េង។
តើយើងអាច...
ឈប់​ប្រយុទ្ធ​?
ហើយនៅថ្ងៃនោះអ្នកបានដួលសន្លប់ -
វា​ពិត​ជា​ខ្លាច​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ហៃម៉េង
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ។
សម្រាប់​រឿង​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុន?
លូ ស៊ីយូ
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនាំយក
របាយការណ៍​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកម្តង។
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំម្តង។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
រាល់ការខឹងសម្បាររបស់យើងកន្លងមក
ត្រូវ​បាន​ជូត​សម្អាត​?
សម្អាតការខឹងសម្បាររបស់យើង -
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំពិតជាគួរតែមាន
បានប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងអស់នោះ។
មុន។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារ Lu ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
អំពី ស៊ីណាន និងខ្ញុំ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅតែពិបាកជឿ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ Mare Nubium,
គាត់នឹង...
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
បុរសដែលធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយស្នើដោយស្មោះមកខ្ញុំ
តាមពិតប្រាថ្នា...
ប្រាថ្នាថាខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះរបួសទាំងនេះ
ព្រោះតែបង?
ពួកគេមកពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
បន្ទាប់ពីយើងចេញពីសណ្ឋាគារ។
តើ​រថយន្ត​បុក​ពិតជា​គ្រោះថ្នាក់​មែន​ឬ​?
យោងតាម
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសក្រៅប្រទេស។
អ្នកបើកបរ​រថយន្ត​ជា​អ្នកស្រុក
ដោយគ្មានការតភ្ជាប់
ទៅស៊ីណាន
គ្រួសារ Lu
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នៅថ្ងៃនោះ ដោយសារការជួសជុលផ្លូវ និងផ្លូវវាង។
គាត់បានបញ្ចប់ដោយមិននឹកស្មានដល់
នៅលើផ្លូវដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំនិងស៊ីណាន។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត,
ប៉ូលីសបរទេសបានសន្និដ្ឋាន
វាជាការប៉ះទង្គិចដោយចៃដន្យ។
នៅថ្ងៃនោះ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តាមពិតចង់នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ដូច្នេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានទទួលមរណភាព,
ហើយអ្នកបានរួចជីវិត?
ប៉ុន្តែនៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឡោមព័ទ្ធ និង​រារាំង។
ហើយខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
និងបងថ្លៃ
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយរបួស,
ខ្លាច​ណាស់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់
ហេតុអ្វីស៊ីណានចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
តើវាពិតជាដោយសារតែ
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារ Ye?
ឬជាអ្នកផ្សេង
នៅពីក្រោយទាំងអស់នេះ?
ចុះបើ
វាជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាតាមអ្នកបានទេ?
ស៊ីយូ។
តោះ
មិនទាន់អស់សង្ឃឹមនៅឡើយទេ។
ប្រហែលជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមាន
អាថ៌កំបាំងផ្សេងទៀតនៅ Mare Nubium
ដែលយើងមិនបានរកឃើញ។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញពួកគេទាំងអស់
ការពិតនឹងភ្លឺឡើង។
ហៃម៉េង
តើខ្ញុំនៅតែអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ការជួយអ្នកគឺជួយខ្លួនឯង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចូរយើងមានភាពស្មោះត្រង់នឹងគ្នា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាឈឺ,
ប្រាប់ខ្ញុំថា។
[សមុទ្រពពក]
អ្នកនាង លីង រួចរាល់ហើយ។
យើងបានបញ្ចប់ការធ្វើសវនកម្ម
ប៉ុន្តែសៀវភៅគឺល្អឥតខ្ចោះពេក
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេ។
គួរឱ្យសង្ស័យ។
ដោយវិធីនេះ,
តើកំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុនៅឯណា
ពី 3 ឆ្នាំមុនពួកគេ?
បីឆ្នាំមុនគេ?
នោះនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើប្រធានាធិបតីនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
លេខា​របស់​លោកស្រី​បាន​និយាយ​ថា ប្រធាន Ye
បានឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ហាក់
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ហើយត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
នាងបានចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកនៅគ្លីនីកពេញមួយថ្ងៃ។
ក្លឹបបាញ់ធ្នូបានហៅខ្ញុំ
ពីរបីដង។
ពួកគេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ
​ដោះស្រាយ​ការងារ​ខ្លះ។
ពេលខ្ញុំរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Cloud Manor វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនៅតែជាក្មេង។
សូម្បីតែក្មេង
មានអាជីពផ្ទាល់ខ្លួន។
វា​មិន​មែន​មាន​តែ Ye Haimeng
ដែល​ជា​ប្រធានាធិបតី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅក្នុងឡាន
ឬ
ដើរជុំវិញផ្លូវបាញ់ធ្នូ។
ម.
ប្រយ័ត្នរបួសរបស់អ្នក។
[ថ្នាំ]
រង់ចាំ។
អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យនាងយ៉ាងច្រើន
គឺជាកាកសំណល់បែបនេះ។
នាងគឺ
មានតម្លៃតែប៉ុណ្ណឹង។
តោះទៅ។
[ថ្នាំ]
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកចង់ទិញថ្នាំអ្វី?
ខានឃើញយូរហើយ
អ្នកស្រី បៃ។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ -
តើអ្នកមកទិញថ្នាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើគ្រួសារខ្ញុំចង់បាន
យើងគ្រាន់តែអាចទិញចេញបាន។
ឱសថស្ថានឯកជនទាំងមូលនេះ។
របស់អ្នក។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ ...
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនសូវយល់ទេ។
លុយនេះ។
គឺមកពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប្តីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ។
វាសម្រាប់អ្នក។
យកវាបិទហាងនេះ។
ដើមឆ្នាំ,
ខ្ចប់របស់របរទាំងអស់របស់អ្នក,
ចាកចេញពីទីក្រុងនេះ
ហើយបាត់។
ហេតុអ្វី...
តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
រូបរាងរបស់អ្នក។
នៅពិធីបុណ្យសពរបស់ស៊ីណានលើកចុងក្រោយ
ដាក់គ្រួសារ Lu រួចហើយ
នៅក្នុងទីតាំងដ៏លំបាកមួយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏ចង់រៀបការដែរ។
នៅក្នុងគ្រួសារ Lu
មរតក​ដី​របស់​ស៊ីណាន
ហើយឱ្យកូនរបស់អ្នកទទួលស្គាល់ថាជាអ្នកស្នងរបស់គាត់។
អ្នកពិតជាមិនធ្វើ
ដូចបងស្រីបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកស្រី បៃ
ខ្ញុំដឹង
សំណើរបស់យើងប៉ុន្មានដងកន្លងមកនេះ។
មិនត្រឹមត្រូវណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារ Lu
និងអនាគតរបស់អ្នក។
សន្តិភាពនិងសុវត្ថិភាព,
អ្នកអាចទទួលយកបាន។
លុយនេះ។
សូមចាកចេញពី Haijiang ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើ
មានសុវត្ថិភាព?
តើអ្នកសំដៅលើ
ប្រធានាធិបតី...
នៃសមុទ្រពពក?
យាយ ហៃម៉េង
មិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវរំខាន។
ប្រសិនបើនាង
រកឃើញ
អំពីអត្ថិភាពរបស់អ្នក,
អ្នកណាដឹង
តើ​នឹង​មាន​ភាព​ចលាចល​ប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ។
អ្វីដែលក្លាយជា
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជិតគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅយ៉ាងពិតប្រាកដ
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលគាត់នៅរស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ Lu Sinan រួចហើយ...
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​រៀន​វិញ​ហើយ!
ជុនចាន់។
មកទីនេះ។
គ្រូឡានសាលាបានទម្លាក់អ្នក។
នៅមាត់ទ្វារ?
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មីង?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់ស្គាល់អ្នក។
និង
គាត់មិនគ្រាន់តែស្គាល់អ្នកទេ។
គាត់ក៏ស្គាល់ពូដែរ
ពូ Siyu របស់គាត់
និងជីដូនជីតារបស់គាត់។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ស៊ីណាន។
យើងនៅជាប់នឹងផ្លូវឯកជនរបស់ចៅហ្វាយ
ម្តងទៀតថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែរំភើប។
នៅពេលគាត់មកដល់ទីនេះ
យើងអាចខ្ចីធ្នូរបស់គាត់។
និងអ្នកការពារទ្រូងរបស់គាត់។
គំនិតល្អ។
តោះទៅ។
[លិខិតសរសើរ៖ លោក លូ ស៊ីយូ]
[គណៈរដ្ឋមន្ត្រីកាំភ្លើងបណ្តោះអាសន្ន]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
មើលជុំវិញដោយចៃដន្យ។
ធ្នូនោះគឺជាធ្នូប្រកួតប្រជែង។
អ្នកអាចសាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តើសំបកកង់មានច្រើនប្រភេទទេ?
ជាប្រភេទអាវុធត្រជាក់
ធ្នូ និងព្រួញ
មានប្រវត្តិសាស្ត្ររាប់ពាន់ឆ្នាំ។
មានច្រើនប្រភេទ ធំ និងតូច។
ចូលចិត្តមួយនេះ -
នេះគឺជាធ្នូដែលមានទម្ងន់ធ្ងន់។
វាត្រូវបានគេប្រើច្រើនជាងបុរស។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
បុរសនិងស្ត្រីមាន
កម្លាំងសាច់ដុំខុសគ្នា
និងវិធីផ្សេងគ្នានៃកម្លាំង។
ដូច្នេះ
ជាអាវុធរយៈចម្ងាយឆ្ងាយ
វាគួរតែចុះសម្រុង
នឹងកម្លាំងរបស់អ្នកបាញ់ព្រួញ
ក្លាយជាមួយជាមួយវា។
មានតែពេលនោះទេ ទើបអាចសម្រេចបាន។
លទ្ធផលល្អបំផុត។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
តើអ្នកទៅណា?
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
លូ ស៊ីយូ។
តើនេះជាអ្វី?
អំណោយមួយ។
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញជាពិសេស
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
វាមកពីម៉ាកដូចគ្នា។
ដូចជាធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
ទំងន់មធ្យម។
ស៊ុមធ្នូ
និងខ្សែធ្នូ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយដៃផ្ទាល់។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងទិញវាជាមុនសិន
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកពិសេស។
មានអ្នកណាពិសេសទេ?
WHO?
មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
អ្នក.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​បាញ់​ធ្នូ​ទេ។
អំណោយដ៏ថ្លៃថ្លាបែបនេះ -
ការផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំគឺជាការខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកណាដែលខ្ញុំថ្វាយធ្នូ -
អ្វីដែលសំខាន់មិនមែនជាតម្លៃរបស់ធ្នូទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលទទួលវា។
សូម្បីតែធ្នូក៏អាចស្គាល់ម្ចាស់របស់វាដែរ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់វា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យកវាទៅជាមួយអ្នកនៅពេលអ្នកមករកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង,
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ
​ពាក់​ឧបករណ៍​ការពារ។
♪ ហេ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
គឺមិនត្រឹមត្រូវទេ♪
♪ វិនាទីបន្ទាប់♪
♪ ការកុហកត្រូវបានប្រមូលផ្តុំយ៉ាងអស់សង្ឃឹម♪
នៅទីនេះ។
♪ មិនត្រឹមត្រូវ♪
♪ ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីបង្កើតការយល់ច្រឡំ♪
♪ គិតលើសរាល់ព័ត៌មានលម្អិត♪
♪ ប៉ុន្តែភាពអស់សង្ឃឹមបានបំពេញចន្លោះ♪
♪កាន់ខ្ញុំដូចនោះ♪
♪សូមកាន់ខ្ញុំដូចនោះ♪
♪ អូបញ្ឈប់ខ្ញុំ♪
♪ សល់ពាក្យស្លោកច្រើនពេកជាមួយអ្នក♪
♪ គុណធម៌ ♪
♪ មិនច្បាស់ទេ♪
♪ មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​នាង ឬ​សក្តិសម​នឹង​នាង​ឡើយ ♪
♪ខ្ញុំសុំទោស♪
♪សម្រាប់ការព្យាបាលអ្នកដោយមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ♪
♪ មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វី♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីនិយាយ ♪
♪ វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់♪
♪ ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់បំផុត♪
♪ មាននឹកខ្ញុំទេ ♪
♪ ដូចជានឹកអ្នកមែនទេ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ♪
♪ 'ព្រោះអ្នកអស្ចារ្យ♪
♪គួរតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍♪
♪ មើលទាំងអស់នេះ♪
♪អ្នកនៅជិតខ្ញុំ♪
រួចរាល់។
សាកល្បងប្រើ។
សាកល្បងអ្វី?
សាកល្បងធ្នូថ្មីរបស់អ្នក។
មើលថាតើអ្នកអាចវាយ bullseye បានទេ។
លូ ស៊ីយូ
អ្នកពិតជាច្រើនពេកហើយ។
អ្នក​ជា​អ្នក​អាជីព ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ របួស​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
[Mare Nubium, Ling Ke,
អនុប្រធានហិរញ្ញវត្ថុ]
[មិនថាខ្ញុំមើលរបាយការណ៍នេះយ៉ាងណាទេ]
[វាល្អឥតខ្ចោះពេក។]
[រាល់ប្រតិបត្តិការ និងលំហូរសាច់ប្រាក់]
[គឺគ្មានកំហុស។]
[Mare Nubium, Ling Ke,
អនុប្រធានហិរញ្ញវត្ថុ]
តើ​យើង​មិន​ទាន់​រួច​ទេ​
ស្នាក់នៅពេញមួយយប់ពិនិត្យមើលវា?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ,
កញ្ញា លីង?
យី បូចេន
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុករបស់អ្នក។
មានសៀវភៅកត់ត្រាសម្ងាត់
នៅក្នុងថតការិយាល័យរបស់គាត់?
[ផលិតផលសុខភាព]
មីងឯងមកយកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកយកខ្ញុំនិងម៉ាក់
ទៅផ្ទះជីតា?
តើប៉ានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាច...
សុំទោស។
គាត់ជាក្មេង។
មានរឿងជាច្រើនដែល
គាត់នៅតែមិនយល់។
សូម​កុំ​រំខាន​គាត់។
ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ។
យើងយល់។
មែនហើយ
ទុកវាចោលសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងទៅផ្ទះហើយពិភាក្សា
ជាមួយមនុស្សចាស់។
យើងនឹង
មកលេងអ្នកមួយថ្ងៃទៀត។
ចាំ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ?
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់យើងយ៉ាងច្បាស់
ថាយើងត្រូវយកពួកគេ ...
មីង
ពូ
តើអ្នកចាកចេញទេ?
[ផលិតផលមិនមែនវេជ្ជសាស្ត្រ]
អ្នកអាចយកខ្ញុំចេញ
លេង?
[ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ]
រង់ចាំ។
[ផលិតផលមិនមែនវេជ្ជសាស្ត្រ]
វត្ថុទាំងនេះ -
សូមយកពួកគេមកវិញ។
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ជំនួញ
​នៅ​ក្លឹប​បាញ់​ធ្នូ។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅ Cloud Manor វិញបានទេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
នៅមានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវទទួលបាន។
ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះទេ។
ជួយខ្លួនឯង។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានទិញកាលពីលើកមុន។
[ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ទាំង​ប្រញាប់​ប្រញាល់។ នៅ មាន
រឿងខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវទទួលបាន។]
ពិតជាដំណើរការបានល្អ។
តើអ្នកទិញពួកគេនៅឯណា?
[ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះទេ។ ជួយខ្លួនឯង។]
[ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានទិញលើកមុន
ពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។]
[តើអ្នកទិញវានៅឯណា?]
[ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។]
[ឱសថស្ថាន]
[ចាប់ផ្តើមការរុករក]
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅតែមាន
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ប្រភេទថ្មីនេះ?
បាទ។
តើម៉ាកមួយណាដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទិញប្រភេទថ្មី។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ក្នុងស្រុកនៅទីនេះ
ពីរបីថ្ងៃមុន។
ម៉ាកនេះ -
តើអ្នកនៅតែមានវានៅក្នុងស្តុកទេ?
អស់ស្តុកហើយ?
ទេ
ម៉ាកនេះមែនទេ?
យើងគួរតែនៅសល់ប្រអប់ពីរបីទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
[ថ្នាំ]
[ផលិតផលមិនមែនវេជ្ជសាស្ត្រ]
តើនេះជាម៉ាក?
តើអ្នកចង់មើលទេ?
បាទ។
សរុបប៉ុន្មាន?
១២៨ យន់។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំបានរកឃើញអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់ប៉ា។
នេះជាពូ ស៊ីយូ
ជីតានិងយាយ។
និងម៉ាក់និងប៉ា។
Junxuan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ទាំងនេះ...
រូបថតទាំងនេះគឺ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ!
នេះជាតំបន់ឯកជន!